Задание может выполняться на основе предыдущего, а может быть выполнено самостоятельно<br>

Требования:<br>

Использовать Spring Data MongoDB репозитории, а если не хватает функциональности, то и *Operations<br>
Тесты можно реализовать с помощью Flapdoodle Embedded MongoDB<br>
Hibernate, равно, как и JPA, и spring-boot-starter-data-jpa не должно остаться в зависимостях, если ДЗ выполняется на
основе предыдущего.<br>
Как хранить книги, авторов, жанры и комментарии решать Вам. Но перенесённая с реляционной базы структура не всегда будет
подходить для MongoDB.<br>
Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!<br>
Это задание может использоваться в дальнейшем, а может не использоваться - на Ваше дальнейшее усмотрение<br>
